![1](./img/1.jpg)

![2](./img/2.jpg)

![3](./img/3.jpg)

![4](./img/4.jpg)

研究所职员千春在一间研究所里醒来，但这间研究所却不是她平时工作的地方。

她感觉到自己的四肢很重，四处张望了一下后，她发现自己被捆在床上，她被监禁了。

在千春慌张地不知道发生了什么的时候，出现了两个人。

一个是比自己年轻一点的白衣女子，小胁哉绘。

另一个是几个月前从研究所消失的前辈研究员长万部权造。

她冷笑着看着求助的千春，疯狂的实验拉开了帷幕……





青桔汉化组的汉化作品，详情请看汉化原帖

[发布原帖](https://bbs.kfmax.com/read.php?tid=905197&sf=153)

![STAFF](./img/STAFF.png)







**请使用[IDM](https://www.123pan.com/s/jJprVv-3tMsH)进行下载，使用最新版[winrar](https://www.123pan.com/s/jJprVv-dtMsH)进行解压（非常重要）。**

**解压密码为终点（简体汉字）。**

**添加10%恢复记录，防止网盘抽风损坏。**

